# Task Tracker - трекер для ваших повседневных задач

В приложении реализованы:
* добавление активной задачи;
* добавление текущих задач;
* drag and drop текущих задач;
* добавление завершенных задач за сегодняшний день;
* редактирование задач;
* просмотр завершенных задач за предыдущие дни;
* регистрация и авторизация;
* изменение логина и пароля.

Приложение развернуто на сервере, работает и доступно по [ссылке](https://task-tracker.work.gd:444).

Для проверки работы приложения предлагаю зарегистрировать своего пользователя.
Вы можете воспользоваться тестовым аккаунтом при желании потестировать без регистрации.

Логин: _test_user_

Пароль: _J9p#5r2u_

Для локальной установки приложения следуйте инструкции ниже.

## Локальная установка

1. Клонирование репозитория:

```bash
git clone https://github.com/vahtovik/task-tracker-pet-project.git
```

2. Создание и активация виртуального окружения:

```bash
cd task-tracker-pet-project/
python3 -m venv .venv
source .venv/bin/activate
```

3. Установка зависимостей:

```bash
cd task-tracker-pet-project/
pip install -r requirements.txt
```

4. Запуск приложения:

```bash
python manage.py runserver
```

Для проверки функционала локально тестовый пользователь также присутствует в базе данных.

Логин: _test_user_

Пароль: _J9p#5r2u_

## Использование

На сервере приложение обслуживается с помощью:
* *Docker Compose* - приложение развернуто и работает в docker контейнерах;
* *Nginx* - отдача статики и проксирование на gunicorn. Подключение по *https* настроено на 444 порт (443 занят VPN-ом 🙃);
* *Gunicorn* - обработка бизнес логики;
* *PostgreSQL* - на сервере используется PostgreSQL. При локальном развертывании - легковесный SQLite;
* *Django* - бекенд;
* *JavaScript* - SPA фронтенд на чистом JS (асинхронщина на Fetch API);
* *Unittest* - 100% покрытие приложения тестами.

## Контакты

Буду рад любой обратной связи. Мой [телеграм](https://t.me/archizxc).